Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 14=
Il y a des limites.
Nous ne devrions plus nous revoir.
(Xiling Xuan.)
(Tu penses vraiment
que je n'ai aucun moyen de te voir ?)
Votre Altesse.
Voici ce que vous avez demandé.
Bien.
Vous pouvez vous reposer maintenant.
À moins que je ne t'appelle,
n'entre pas.
Votre Altesse, il est déjà si tard.
Que fais-tu encore debout ?
Dans un moment,
deux de mes amis viennent.
Je compte leur réserver un accueil digne de ce nom.
Tes amis ?
Mm.
C'est parti.
Mes amis n’ont pas le meilleur caractère.
S’ils voient un étranger,
les choses pourraient mal tourner.
Oh.
Oui, Votre Altesse.
(Xiling Xuan.)
(Tu m'as peut-être sauvé avec ton sang,)
(mais la vendetta de mon clan)
(ne restera pas impuni.)
Votre Seigneurie.
Quelque chose ne va pas.
Ce qui s'est passé?
L'Impératrice a dit
deux de ses amis
viennent la voir ce soir.
Mais ses amis ne sont-ils pas
tous des démons ?
(Que fait-elle cette fois-ci ?)
C'est bien.
Gardez juste un œil sur elle.
Tant qu'elle ne
vient pas me chercher.
Oui, Votre Seigneurie.
Qui est là ?
Qui est là-bas ?
Un démon !
Pourquoi es-tu si en retard ?
Carp et moi mourons de faim.
Il y a eu un petit retard.
Merci d'avoir attendu.
Alors, le palais est vraiment comme tu le dis ?
Plein de choses délicieuses à manger ?
Ne t'inquiète pas.
Je connais ce palais par cœur.
Dis-moi, Tigre Blanc et Carpe,
Qu'aimerais-tu essayer ?
C'est vrai, Votre Seigneurie.
Nous avons vraiment vu des démons !
Quand je traversais le couloir,
J'ai vu un tigre.
Quand j'ai puisé de l'eau,
tout le puits est devenu rouge de sang.
Et à l'intérieur de ce puits,
il semblait y avoir un énorme poisson.
(Est-ce que cela pourrait vraiment être vrai ?)
Votre Seigneurie !
Je les ai vus !
Je les ai vraiment vus !
Il y en avait deux !
Un démon tigre
et un démon carpe.
Je les ai même entendu dire
ils vont manger des humains ce soir.
Où sont-ils maintenant ?
Au vieux palais.
Reste ici.
Verrouillez toutes les portes et les fenêtres.
Ne sors pas.
Oui, Votre Seigneurie.
(Serait-ce un cercle d'invocation ?)
Je t'ai eu.
Yue, tu n'es pas censé être intelligent ?
Comment as-tu pu tomber directement dans un piège ?
Tu pleurais tellement fort à l'instant.
Les humains sont terribles.
Ils sont encore plus rusés que les renards.
Un piège qui peut faire
pleurer un petit renard comme ça
a besoin d'un nom spécial
ça se démarque vraiment.
Que diriez-vous de
« Les larmes du petit renard » ?
Arrête de te moquer de moi !
Espèce de pleurnichard !
Je vais te montrer qui rit !
« Les larmes du petit renard » ?
Toi...
En fait, tu es
Comment?
Vous vous trompez.
Je ne suis pas Yaya.
Mais tu viens de dire
« Les Larmes du Petit Renard ».
Seul Yaya pouvait le savoir.
Votre Altesse.
Tu tiens un couteau.
Est-ce que tu vas me tuer ?
Si tu ne t'expliques pas,
je te tue tout de suite !
Poursuivre.
Tue-moi.
Ce que j'ai dit plus tôt concernait
le tigre et la carpe.
Quoi?
J'ai entendu ça ce soir,
un tigre et un démon carpe
projet de dévorer les gens dans le palais.
Alors, je suis venu ici pour les attraper.
Quant à ce que tu as dit
à propos des larmes du petit renard,
Votre Altesse,
tu as dû mal m'entendre.
Peut-être que ce Yaya signifie beaucoup pour vous.
Mais je ne suis vraiment pas lui.
Vous avez vraiment mal entendu.
Puisqu'il n'y a pas de démons ici,
alors je
je vais prendre congé.
(Oui.)
(C'est peut-être mieux ainsi.)
(Au moins, nous pouvons vivre en paix.)
(Est-ce que je pourrais vraiment me tromper ?)
(Mais lui et Yaya)
(ont tellement de choses en commun.)
Dix directions célestes vénérées.
Tous les êtres sont comme des grains de sable.
Oui.
(Mais s'il était vraiment Yaya,)
(comment a-t-il pu massacrer
tout mon clan de renards ?)
(Il a même pris
la dernière moitié de mon noyau intérieur)
(de mon corps.)
(Sa Seigneurie n'est pas un démon maléfique.)
Il est malade depuis son enfance.
Parfois, il perd le contrôle sans raison.
Pendant ces moments-là,
(il a fait beaucoup de choses
qu'il n'aurait pas dû.)
(Mais cela n’a jamais été son intention.)
(Serait-ce possible)
(que Liusu disait la vérité ?)
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪